❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(කථාංගය 27)
- පිස්සු මෝඩයා. - මොකක්ද?
ඔබ මිනිසෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කෙසේද?
ඔයා මටද කතා කරන්නේ?
මම...
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට මෙහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න අයිතියක් නෑ...
නැත්නම් ඔබෙන් ආදරය ලබන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇහුනා...
ඔයාගේ දෙමව්පියන් ගැන...
අනතුර.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කන්ග් වූ!
ලී කන්ග් වූ!
දොර අරින්න.
අපි කතා කරමු, හරිද?
කන්ග් වූ!
ඒ කවුද?
කවුද එයාට කිව්වේ?
ඔබගෙන් කවුද...
මගේ අම්මයි තාත්තයි ගැන එයාට කිව්වද? කවුද?
- ඒ ඔයාද? - නෑ.
- ඒ ඔයා නේද? - නෑ!
මම යනවා, නමුත් ගියේ නැහැ.
ඔබගේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. කරුණාකර පිටව යන්න...
මම කන්ග් වූට හැමදේම කියලා මැරෙන්නද?
නෑ, සියෝ යොන් මට එපා කිව්වා.
මම නවත්තනවා. අපි ඒක නොකර ඉමු.
ඇත්තටම?
හේයි! ඔයා මට කරන්න එපා කිව්ව කිසිම දෙයක් මම කවදාහරි කරලා තියෙනවද?
- නෑ. - පේනවද?
එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මම ඒවා එයාට ගෙනාවා...
මොකද මම දැනගෙන හිටියා එයාට එයාව මතක් වෙනවා කියලා.
ඔයා තමයි වැරදිකරු!
මෝඩයා.
ඇය මේ ඡායාරූප ගත්තේ ඔහුගේ නිවස ඉදිරිපිටදීමයි.
ඒ කියන්නේ ඇය ඔහුගේ ගෙදර ගියා!
ජැං මි.
මම එයාට පින්තූර දීලා ආපහු ආවා.
ඌ කව් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ සියෝ යොන් ගැන.
හේයි, ඉන්න!
මම ඒ මිනිහට කැමති නැහැ,
නමුත් ඒක සියෝ යොන් දුකෙන් ඉන්නවා දකිනවට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ජැං මි...
ඔයා මට එච්චර දුරක් ගියාද?
ඇය හරියට හොරෙන් යන කෙනෙක් වගේ.
එහෙනම්...
ඔහු ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
අපි ඇරෙන්න වෙන කවුද දන්නේ?
හොඳයි...
ඒ කියන්නේ ඒ ඔයා නැත්නම් වොන් සොක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
වොන් සොක් බලන්න.
මට එයාගෙන් හේතුව අහන්න ඕන.
ඔයා අහන්නවත් අවශ්‍ය නැහැ.
වොන් සොක් ඔබේ බර බලාගත්තා.
- මොකක්ද? - එහෙනම් ඔයා... යන්නද ගියේ?
ආයෙත් එයාව ආශ්‍රය කරන්න...
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා එයාට කියන්නේ නැතුව?
මම...
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
දිගු සිතුවිල්ලකින් පසු ඔබ ඔබේ තේරීම කළ ආකාරයටම,
ඒ ගැන සිතා බැලීමෙන් පසු තේරීමක් කිරීමට ඔහුට අයිතියක් ඇත.
ඒ අනතුර එයාට දරාගන්න බැරි තරම් අමාරු නම්,
සහ අවසානයේ ඔහු ඔබව අත්හැරියොත්...
එය එසේ වුවද, එය තවමත් ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඒ කියන්නේ එයා මුලින්ම ඔයාට ගැළපෙන්නේ නැහැ කියන එකයි.
හරි හරී?
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න අයිතියක් නෑ...
නැත්නම් ඔබෙන් ආදරය ලබන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම මූණක් හදාගෙන ඉන්නේ?
ඔබ එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
- ඔව්? - මම තමයි. ජූ වොන් සුක්.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්තටම ඒ මම නිසාද?
මමද ඒ අනතුර කළේ...
සියෝ යොන් ගේ දෙමාපියන් වෙනුවෙන්ද?
ඔයාවම අල්ලගන්න.
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයා අනතුර කළා කියලා.
මම කිව්වා ඔයා නිසා සේඕ යොන්ගේ හිත රිදිලා කියලා.
සේඕ යෙොන් ඔයා නිසා අඬනවා.
ඔයාට තේරෙනවද?
මට කියන්න...
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය...
පුපුරා ගියේය.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න කොච්චර නිර්භීතද?
මට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
එයා නැගිටලා ඇති නේද?
ඔහ්, හරි.
ඔහුට ඔහුගේ දුරකථනය නැති විය.
(ඩොක්ටර් කිම්)
- හෙලෝ? - මිස්ටර් ලී?
ඔව්, මේ මිස්ටර් ලීගේ දුරකථනය,
නමුත් මම ඔහු නොවේ.
මට මේ දුරකථනය දැන් හම්බුනා.
එයා ඒක ගන්න එන ගමන් ඉන්නේ.
ඔයා හරියට නියම කොල්ලෙක් වගේ.
මේ කාලේ ඔයා එයාට එයාගේ ෆෝන් එක හොයාගත්තා.
සියලු දේ සහ මිනිසුන් පවා...
ඔවුන්ගේ නියම ස්ථානයට අයත් වේ.
ඔයා හරිම හරි.
කොහොම උනත් ඔයාට තියෙන්නේ සුපිරි කටහඬක්.
ඔයාත් කඩවසම් කොල්ලෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාටත් ලස්සන කටහඬක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්. මම එයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
(කර්තෘ: කිම් ඩොං ගූ)
සමාවෙන්න. ඔයාද ෆෝන් එක හොයාගත්තේ?
ඔව්.
ඔයා මිස්ටර් ලී කන්ග් වූද?
මොකක්ද? නෑ, මම එයාගේ යාළුවා.
මම දකියි.
මෙතන.
ස්තූතියි. මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම ඒක අයිතිකාරයාට ආපහු දෙනවා.
ඔයා තාම කෑවේ නැත්නම්...
එහෙනම් අපි යමුද?
ඒක ඇති කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එතන අවන්හලක් තියෙනවා.
මේක ඇති.
එහෙනම් මම ඔයාට වන්දි දෙන්නම්.
මට සල්ලි නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට ගෞරවයක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
සමුගන්න, මැඩමොයිසෙල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ලැබුණා.
ඒක එතන තියන්න.
කන්ග් වූ.
මට කතා කරන්න එපා. ඔයා මට කතා කරන්න මම සුදුසු නෑ.
මට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මට කොහොමද?
මට බැහැ. මට බැහැ.
කන්ග් වූ.
සියෝ යෙයොන්.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
මගේ අත ඇයට යටි සිතින් දොර විවර කළාද?
හේයි, ඇයි ඔයා එයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පොඩි...
මෙහේ එන්න.
නවත්වන්න!
මි කියුං.
සියෝ යොන් සහ කන්ග් වූ මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මං දිහා බලන්න, එහෙම නේද?
කතා කරන්න.
ඔයා ආවේ කතා කරන්න ඕන නිසා.
මට කණගාටුයි...
ආත්මාර්ථකාමී ලෙස කටයුතු කිරීම සඳහා.
මම ගැන විතරක් හිතන එක ගැන මට දුකයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම බය වුණා.
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම කොච්චර බය වෙන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ.
ඔයා මාව දාලා යයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයා ඇත්තටම මාව දාලා ගියාට පස්සේ,
මම කොච්චර බය වෙන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්නකෝ.
මට කණගාටුයි.
නමුත් ඊටත් වඩා භයානක දෙය නම් ...
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයාට අවශ්‍යයි...
මාව අතහරින්න කියලා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාසද? සියයට එකක්වත් නැද්ද?
ඔබට නිශ්චිත නම්, ඔබට...
මාව දාලා ගියා.
කන්ග් වූ.
යන්න.
දැන් යන්න.
ස්තූතියි, අද වහින්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ ගෙදර යනවද නැත්නම් ආපහු එනවද?
මම මැද ඉන්නේ.
මම ආපහු යනවද නැද්ද කියලා සාකච්ඡා කරනවා...
නැත්නම් ගෙදර යන්න.
ඔයාට රසකැවිලි මොනවා හරි ඕනද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම ගත්තද?
ඔයා කැමති මොන රසයටද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේක කෑමක් නෙවෙයි.
මේක ඔයාගෙ රෑ කෑම නෙවෙයි.
MBC E27 'Love with Flaws' "Kang Woo Knows About the Accident"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි ඔයා මා දිහා ඔහොම බලන්නේ?
අවංකව කිවහොත්,
මම ඇත්තටම මුලදී ඔයාට කැමති වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට අර මල් පෝච්චිය ගැන කිව්ව නිසාද?
ඊටත් කලින්.
ඇයි?
ඔයා කඩවසම් නිසා.
ඔයා කඩවසම් කොල්ලන්ට කැමති නැද්ද?
මොකක්ද? මම?
පෙනුම ඔයාට වැදගත් කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා කොල්ලෙක්ගෙන් මොනවද හොයන්නේ?
පෙනුම මට ගොඩක් වැදගත්.
මම අදහස් කළේ මම කඩවසම් කොල්ලන්ට කැමති නැහැ කියන එකයි.
මම හිතන්නේ ඒකත් එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇත්තටම අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
මම කඩවසම් පිරිමින්ට අකමැති ඇයි කියලා ගොඩක් අය කල්පනා කරනවා.
මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයා කඩවසම් පිරිමින්ට තියෙන අකමැත්ත ගැන නෙවෙයි.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කොහොමද කියලා.
කන්ග් වූ කඩවසම්.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට කැමති?
සමහරවිට, ඒ ඔයා නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ ඔයා, කඩවසම් මිනිහෙක් නිසා,
දේවල් දුෂ්කර වූ විට මට සැනසීමක් ලබා දුන්නා.
මම ඔයාට කිව්වා අපි රෑ කෑම කන්නේ නැහැ කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයා දේවල් ඉවර කරන්න හදන්නේ?
බලන්න, මම...
මම ඔයාට කැමතියි.
මොකක්ද? ඒක නම් අහම්බෙන් වගේ වුණේ.
මට බොරු කියන්න බැහැ.
මම ඔයාට කැමති වෙනකොට මම ඔයාට කැමති නෑ කියලා කියන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කෙනෙකුට කැමතියි කියලා කිව්වම, මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කරනවා.
නමුත් ඔබ වැනි කෙනෙක් මට කැමති වන්නේ ඇයි?
එහෙනම්...
ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
ඒ මොකද...
ඔයාට ඒක පැහැදිලි කරන්න බෑ නේද?
මටත් එහෙමයි.
මේ මගේ හදවතට දැනෙන විදිහ.
මම යන්න ඕනේ, මම ටිකක් පරක්කුයි.
ඔයාගෙ කාලය ගත්තට මට සමාවෙන්න.
ඔයා කොහේ හරි යන ගමන් හිටියා නේද?
ඔව්. මම කන්ග් වූ එක්ක වාද කරන්න හිටියේ.
මම දකියි.
කුමක් ද?
- ඒක මටද? - ඒක මගේ.
- මට එකක් දෙන්න. - නෑ.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මට කලින් එන්න කියලා කන්නලව් කළා නේද?
ඒ මොකක්ද? දේවල් වෙනස් වෙලාද?
මිස් ජූ මෙතන හිටියා නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
අපි එය පැහැදිලි කරමු.
මම මිස් ජූට කැමතියි.
ඉතින් මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ දෙගිඩියාවෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම...
ඔයා දැන් මලපහ කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබට වඩා හොඳ අතක් ලැබුණු විට ඔබ ඔබවම මෝඩයෙකු කර ගන්නවා.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා කොහොමද මගේ මූණටම එහෙම කියන්නේ?
ඔයා මෙතනට ආවේ මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට එන්නද?
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා,
කන්ග් වූ.
මම තාම නංගිට කිව්වෙ නෑ.
ඉතින් අයින් වෙන්න.
ගෝෂ්.
මොකක්ද ඒ? සමහර කොටස් තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
කුමන කොටසද?
සියල්ල.
මට මේ මුළු ලෝකයම තේරෙන්නේ නැහැ!
- හෝ ඩොල්. - ඔව්.
මට නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න.
හරි හරී.
සියෝ ජුන් මොකක් හරි දෙයක් ගැන තරහින්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නවා!
ඔයා නැත්නම් කවුද දන්නේ?
ඔයා තාම වැඩට ගියේ නෑනේ.
- මොකක්ද ඔයාගේ සැලැස්ම? - මොකක්ද?
ඔයා විනෝද වෙන්න කොහේ හරි යනවද?
නැහැ. මට කරන්න පැවරුමක් තියෙනවා.
මට ලියන්න වාර්තා ගොඩක් තියෙනවා.
එසේ ද?
- ඇතුලට එන්න. - මොකක්ද?
මම වැඩට යන ගමන් ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
අනේ මන්දා. මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(ලී කන්ග් හී මහත්මිය)
ගෙදර ගිහින් ඔයාගේ පැවරුම කරන්න.
රෑට එළියට යන්න එපා.
හරි හරී.
- බායි. - හරි.
තාත්තේ!
හොඳයි තාත්තේ.
ඔයා කතා කළේ නෑ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා දිහා බලන්න. ඇයි ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු?
මම නැහැ.
ඔයා කෑම කනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ඇතුළට යමු.
නෑ. මට රෑ බස් එකක් අල්ලගන්න තියෙනවා.
ඔයා එක්ක හැමදේම හොඳයි නේද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා මගේ පුතා.
ඔයා කවදාවත් මාව කලකිරීමට පත් කළේ නැහැ.
තාත්තා.
බතල ටිකක් කන්න.
තාත්තේ. ඔයා ඇත්තටම යනවද?
(කන්දෙන් බතල)
- ඔයා ඇත්තටම ක්‍රීඩකයෙක්. - සමාවෙන්න?
ඔයා තමයි මාව මෙතනට ගෙනාවේ.
විශේෂයෙන්ම මම රැකියාවේ සිටිය යුතු විට.
මම ඒ තරම් ආකර්ශනීය නැතිද?
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නම ඔයා පැනලා යන්න තිබුණා.
කාන්තාවන් එනකොට හෝ මාව දාලා යනකොට මම ඔවුන්ව නවත්වන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයාට මගෙන් තවත් දේවල් ඕන වුණාම මම ඔයාව නැවැත්තුවා.
මම ඔයාව පස්සෙ මගෙන් ඈත් කරන එක නවත්තනවා.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
මේ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔයාට සිපගන්න ඕනද? - මොකක්ද?
- ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද? - නෑ, මම ඒකට කැමතියි.
මම සිප ගැනීමට කැමතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ උදේ පාන්දර ඔයාව සිපගන්න...
මගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්න එක ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙන්න පුළුවන්.
සුබ දවසක් වේවා.
කොහෙත්ම නැහැ!
වොන් ජේ.
ඇයට ඔයාව දාලා යන්න දෙන්න එපා.
ඇය ඇත්තටම පොහොසත් පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත් ඇය හරිම ලස්සනයි.
- ඇයි ඔයා... - වොන් ජේ.
සුබ දවසක් වේවා.
ආපහු මෙහෙට එන්න. ආපහු එන්න!
හරි. අපි දැනට ඔයා තෝරගත්ත රෙද්දෙන් යන්න තීරණය කළා.
ඒවා ගොඩක් වියදම් වුණා විතරයි.
හොඳයි, මගේ නිර්මාණකරුට එය අවශ්‍ය නිසා මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
අපි ගොඩක් විකුණමු.
- හරි. - මුලින්ම,
මම ඒක පාර්ක් සියොක් මින්ටයි හයි-සෙවන් එකටයි අඳින්න දෙන්නම්...
ගුවන් තොටුපළට යන අතරමගදී, ඔබේ ඇඳුම්වලට යම් ප්‍රසිද්ධියක් ලැබෙන පරිදි.
මම ඒවා අඳින්නම්...
මාර්ගගත සජීවී විකාශනයක් අතරතුර ඔබේ ඇඳුම්.
හරි හරී.
මට දැන් මලපහ කරනවා. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- නියමයි. - හේයි!
මම වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතය නිසා රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකිරීම.
මට කණගාටුයි.
- මම ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්තයි. - හරි.
අපි මේක හරියට කරමු.
හේයි, මි කියුං. ඔව්.
දැන්?
අනේ මන්දා. ඔයා ඔට්ටුයි.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? අපේ හමුවීම ගැන මොකද කියන්නේ?
මේ හමුවීම වැදගත් නැහැ. මි කියුං මාව බලන්න ඕන.
යහපත්කම.
එයා ඇයි මෙහෙට එන්නෙ?
මම කිව්වේ වෙන වෙලාවක එයාට කෑම එකක් අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? සියලුම කෑම වලට මොකද වුණේ?
නෑ. මම ඒවා එකක්වත් කෑවේ නෑ.
එහෙනම්, කෑම ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
මම හිතන්නේ එයා තවදුරටත් කෑම කන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා...
ඔයා එයාව තදින්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඇති.
මොකක්ද? මම කෑවේ නෑ. මම තාම එයා එක්ක රෑ කෑම කෑවේ නෑ.
ඉන්න, ඒකද හේතුව?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ. ඒ මොකක්ද?
දෙවියනේ. ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
නමුත් මිස්ටර් ලී ටිකක් සුළුයි.
මම ඔහුව පටු මනසක් ඇති කෙනෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ.
ඔබ ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ඔහු ඒවා ඉවත් කළා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හොඳයි, කෑම සම්බන්ධයෙන් ඔබ හරිම වාසනාවන්තයි.
මෙහේ එන්න.
ඔය දෙන්නම මේකෙන් ටිකක් බීලා ඉන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න.
මේවා සමහරක් රසවත් කෑම වර්ග.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
සෞඛ්‍ය කාර්යාලයේ...
මිස්ටර් ලී ඒවා ඔයාට දුන්නද?
නෑ. මට ටොන් ගණනක් කෑම වර්ග හම්බුනා...
මම සෞඛ්‍ය කාර්යාලයට ගිය විට.
මොකක්ද? ඔයා ඒවා දැන් ගත්තද?
මිස්ටර් ලී... නෑ.
ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂ ලීගෙන් අවසර ගන්නේ නැතුව?
දෙයියනේ, මට එයාගේ අවසරය මොකටද?
එයා හරිම හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක්.
ඔහු කෑම වර්ග කිහිපයක් ගැන කිසිවක් නොකියනු ඇත.
හරියටම.
මොන තරම් නිර්ලජ්ජිතද!
මිස්ටර් ලී, ඔයාගේ කෑම සෞඛ්‍ය කාර්යාලයේ තියලා එන්න එපා.
ඔයා ඒවා ඔයාගෙ කාර්යාලයෙ ​​හංගලා මෙතන කන්න ඕන.
- සමාවෙන්න? - සියෝ යෙොන් ගියා...
උප විදුහල්පතිගෙන් ඒවා ලබා ගැනීමට ඇගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඒ කෙට්ටු මිනිහා හරිම ශක්තිමත් වගේ.
උප විදුහල්පතිවරයා ඔවුන්ව නැවත භාර ගන්නේ නම්,
මට දැන්ම කියන්න. කියන්නකෝ.
මට දැන් උගන්වන්න පන්තියක් තියෙනවා.
මිස් ජූ...
මාව ආරක්ෂා කළා නේද?
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඔයාව බලාගන්න මට ආසාවක් ඇති කරනවා.
මිස් කිම්, ඔයාට මාව කැමති වෙන්න බෑ.
තෝ පිස්සෙක්.
අල්ලගන්න, හරිද?
ඔයා දක්ෂ මිනිහෙක්. ඇයි ඔයා හැමවෙලේම අනිත් අයට ඔයාගෙන් හොරකම් කරන්න දෙන්නේ?
ඔයා තාමත්...
මගේ පැත්තේද?
කන්ග් වූගේ පැත්තේ නොවේද?
මම සියෝ යොන්ගෙ පැත්තේ.
ඒ වගේම ඇය කැමති කවුරුහරි මගේ කණ්ඩායමේ ඉන්න කෙනා.
ඔයාගේ දීර්ඝ කාලීන මිත්‍රත්වය ගැන මට ඊර්ෂ්‍යායි.
අපි මිතුරන් වීමට පෙර, ඇය මගේ ගැලවුම්කාරිය විය.
ඔබ දන්නා පරිදි, මගේ පෞරුෂය එතරම් සැහැල්ලුවෙන් ගත කරන එකක් නොවේ.
ඉතින් මම මධ්‍යම පාසලේදී පිටස්තරයෙක් වුණා.
නමුත් සියෝ යොන් මා සමඟ කාලය ගත කළා.
අනිත් ළමයි එයාට මාත් එක්ක ඉන්න එපා කිව්වම,
ඇයට තේරුණේ නැහැ...
ඒ වගේම ඇය මට කැමතියි කිව්වා.
ඒකයි මම හැමවෙලේම එයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
ඒක නම් සුපිරි වෙන්න තිබුණා...
මම ඒ කාලේ ඇයව මුණගැහුනා නම්.
එහෙනම් මම ඇයට කැමති වෙන්න තිබුණා...
කන්ග් වූට පෙර, ඔහුටත් වඩා දිගු කාලයක්.
(28 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
(කථාංගය 28)
ඔයා මොනවද උඩ කරන්නේ?
මේකෙ හද කම්පා කරවන පැත්තක් තියෙනවා...
ඔහු ගැන.
කුමක් ද?
ඒ මිස්ටර් ලී.
ඔහුට එළදෙනකගේ ඇස් වගේ ඇස් තියෙනවා කියලා මට තේරුණා.
ඒක නම් ඇත්තටම දුක හිතෙන දෙයක්.
මිස්ටර් ලී ඔයා එක්ක ඉන්නේ ශුන්‍ය ප්‍රතිශතයක් වගේ නේද?
- හේයි. - මම දන්නවා. මම ඒක දැනටමත් දන්නවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, යම් අවස්ථාවක දී.
වෙනත් නඩු කිසිවක් ඇති නොවේ.
මට නම් කන්ග් වූ විතරයි.
මොන තරම් පාඩුවක්ද!
මම...
මම සියෝ යොන්ව මගහරින්න එඩිතර වෙනවා නේද?
හේයි, ජුන්ග් හෝ.
- ඔයා මෙහෙ. - ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳින් නොසිටීමට හේතුවක් නැත.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා එන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම කල්පනා කළේ ඔයාට අසනීපද කියලා.
සියෝ ජුන්.
මම...
කිසිවක් නොකර ඔබට ආදරය ලැබෙන ආකාරය ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
- මොකක්ද? - නමුත්...
ඔබට සැමවිටම හොඳ දවස් භුක්ති විඳිය නොහැක.
ඔබට හැකි තාක් එය භුක්ති විඳින්න.
එය මොකක් ද?
මේක ඔයාගෙ නේද?
ඒක සියෝ ජුන්ගෙ පින්තූරය වගේ.
හායි.
කන්ග් වූ.
මට එහෙම කතා කරන්න එපා.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා නේද මට සමාව දෙනවා කියලා...
මම කොච්චර නපුරු වුණත් ඔයාගේ නම කියලා කතා කරනකොට.
ඔයා මට දැන් කැමති නැද්ද?
දැන් ඔයාට මාව එපා වෙලාද?
දැන් ඔයා මට ඇත්තටම වෛර කරනවද?
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
- ඔව්. - ඔයා දැන් ඇතුලට ආවොත්,
මම ඔයාට ගෙදර යන්න දෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - මම...
ඔයාට ගෙදර යන්න දෙන්න.
ඔබට තවමත් ඇතුළට එන්න අවශ්‍යද?
හේයි...
මාව කුපිත කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා...
මට කවදාවත් ඔයාට වෛර කරන්න බෑ.
මාව එපා කියන හැඟීම නවත්තන්න.
ඒක කරදරකාරීයි.
ඔයා කවුද ආයෙත්?
මම කන්ග් වූ. මේ ලී කන්ග් වූ.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
සියෝ යෙොන්ද...
ගෙදර යන්න, හොඳින්ද?
මේක අහඹුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
මොකද මට එයාව ගෙදර ගෙනියන්න බැරි වුණා.
ඔව්, ඇය ඇතුලට ආවා.
මට හරිම සහනයක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයායි මමයි මේ වගේ ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
හරි, මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුණේ?
මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ඕනෑවට වඩා ප්‍රසිද්ධ වෙලා.
ඇය සියල්ල අතහැරියාය.
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණේ ඔයා විතරයි.
එය කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මට මගේ තාත්තා ගැන හරිම දුකයි.
මම සිතනවා...
ඔහු වීඩියෝව දුටුවේය.
මම තාමත්... මම...
නැහැ...
මම තාම එයාට කියන්න සූදානම් නෑ.
අඬන එක නවත්තන්න.
හරි හරී.
නවත්වන්න...
දෙයියනේ, මට ගහන්න එපා. මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා මට ගහන්නයි යන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා...
මම කොහොමද මගේ පවුලේ අයට කිව්වේ, නේද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මම ඒ තරම් කරදරෙන් හිටියේ.
නෑ, වොන් සුක්!
රොකී කඳුවැටිය කැනඩාවේ සිට විහිදේ...
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ නිව් මෙක්සිකෝවට.
- වොන් සොක්. - ඔවුන් කිලෝමීටර් 3,000ක් විතර.
මට උත්තර දෙන්න, හරිද?
ඔව්?
රිදුනේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද ඔච්චර බය නැතුව ඉන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔව්. ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ජලය පැසිෆික් හෝ අත්ලාන්තික් සාගරයට ගලා යයි.
මම ඒකට කැමතියි...
එයා ඔයාට වඩා කතා කරන කෙනෙක් නම්.
මම කතා කරන්නේ...
ඔයා දවසක මට හඳුන්වා දෙන කෙනා ගැන.
මට කණගාටුයි.
වොන් සොක්.
ඒක දෙයක් නෙවෙයි...
ඔබ ඒ ගැන කණගාටු විය යුතුයි.
කුමක් වුවත්,
ඔයා එයාට ඒ තරම් භයානක දසුනක් දකින්න දෙන්නෙ නෑ.
ඒක එයාට වඩා හොඳ වෙයි.
ඉතින්...
අපි ඉදිරියට යමු.
ඇයි ඔයා...
මාව රවට්ටන්නද?
කුමක් ද?
කියන්න දෙයක් නැත්නම්...
ඔයා හරි. මම දන්නේ නැහැ.
මට කිසිම දෙයක් කියන්න අයිතියක් නෑ...
මෙම අවස්ථාවේ.
ඔයට තියෙනවා ද...
කතුරක්?
මොකක්ද? මොකක්ද?
මෙතන ලිහිල් නූලක් තියෙනවා.
ඉන්න මම.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙන්න.
හරි, එහෙනම්.
ඔව්?
ඔයා මොනවා හරි දාලා ගියාද?
ඔයා හොල්මනක්ද?
ඔයා ඇත්තද?
ඔයා මමද?
කෝ මම බලන්න.
ඔයා ලස්සනට මල් පිපිලා.
- ඔයා හොඳින්ද? - මොකක්ද?
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවද? රිදෙනවද?
- නෑ. - මගේ පිටේ නගින්න.
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
යහපත්කම.
ආච්චි, ඔයා කොහෙද?
ඔයා මෙතනද? කොහෙද?
මිස්ටර් ලී!
මේක හදිසි අවස්ථාවක්! ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න!
මැඩම්, ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම...
ඇය වැටුණා.
මිස් ජූ, ඇය තමයි...
මිස්ටර් ලී, කරුණාකර ඇය ගැන සොයා බලන්න.
කුමක් ද?
හරි. මේක මට භාර දෙන්න. ඔයාට පන්තියක් තියෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මැඩම්, ඔහු හරිම දක්ෂයි.
ඔබට වේදනාව ගෙන දෙන සියලුම ස්ථාන ඔහුට කියන්න.
හරි හරී.
මම ඒක කරන්නම්. එහෙනම් යන්න.
කමක් නැහැ.
MBC E28 'දෝෂ සහිත ආදරය' "ප්‍රේම ත්‍රිකෝණය"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
- ඔයාගේ කකුල් හොඳින්ද? - ඒ ඇය නේද?
කන්ග් වූ දකින්නේ ඇයව.
ඔයත් දැනගත්තාද?
මට බලන්න දෙන්න පාසල කොහොමද කියලා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා වගේ.
තවමත්, දිගු කාලයක් මෙහි සිටීමට බලාපොරොත්තු නොවන්න.
ඒක විනෝදජනකයි.
ඔයාට විශ්වාසද ආයෙත් රෝහලක වැඩ කරන්න ඕන නෑ කියලා?
ඔයාගේ තුවාල තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නැද්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නෑ කියලාද ඔයා රෝහලෙන් ගියේ ඇයි කියලා?
ඔයා ගියාට පස්සේ,
අධ්‍යක්ෂවරයා මට කිව්වා.
කාලයත් එක්ක දේවල් හොඳ වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මට කණගාටුයි.
මට නම්, ඔබ සහ කන්ග් වූ යන දෙදෙනාම වටිනා මුණුබුරන්.
තව තවත් ඔහු වගේ වෙන්න...
මට තේරුම් ගන්න ඕන නම් ඔයාගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න.
ඔහ්, ඔයා.
දෙයියනේ, ඔයා ඔයාගේ වයසට වඩා පරිණතයි.
මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් වේදනාවෙන් පෙළෙනවා.
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා!
එක වචනයක් කියන්න!
කරුණාකර එක වචනයක් කියන්න...
කරුණාකර...
කරුණාකරලා කියන්න.
කරුණාකර.
අනේ ඩොක්ටර්. එක වචනයක් කියන්න.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා රැකියාවෙන් අයින් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයාගේ ඇස් රතු වෙලා තිබුණා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට උණ හැදිලා ඇති කියලා.
මහලු කාන්තාව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගියාද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි. ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ, මටම ඒක දරාගන්න බැරි වෙනකොට මට කරදරයි.
ගෝෂ්.
රිදෙනවා. එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා ගෙදර යන්න ඕන මිස් ජූ.
මට වැඩ ටිකක් ඉතුරුයි.
තව තවත් ඔහු වගේ වෙන්න...
සහ ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්න...
මට තේරුම් ගන්න ඕන නම්.
මම ඇත්තටම ඇයට සියල්ල කියන්නද?
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉතින් මින් හියුක් ඒ කාන්තාවටත් කැමතිද?
හරි.
ඔහු ඇය දෙස බැලුවේ ඇය පාසලේ ගුරුවරියකට වඩා වැඩි කෙනෙක් ලෙසය.
මේ මොන වගේ ව්‍යසනයක්ද?
දැන් මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ බිරිඳ දැනගත්තොත්...
නෑ අම්මේ!
ඇයට දැනගන්න බැහැ.
ඇය දැනගත්තොත්, ඒක භයානකයි.
කන්ග් වූ, මින් හියුක් සහ ඒ ගැහැණු ළමයා...
ලොකු කරදරයකට වැටෙයි!
දෙයියනේ, ඒකයි මම කරදර වෙන්නේ.
එයා අද එන්නේ නෑ නේද?
හරි.
අනිත් දවසේ මම ඇයව බය කළා.
මම ඇයව නිසැකවම දුටුවෙමි!
මම මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මොකටද බය වෙන්නේ?
- ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද? - ඔව්.
ඔයා දැන් ඇතුලට ආවොත්,
මම ඔයාට ගෙදර යන්න දෙන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - මම...
ඔයාට ගෙදර යන්න දෙන්න.
හේයි, මම දැන් ආවා.
හරි, මම ඔයා එනකම් ලොබියේ ඉන්නම්.
මේ තැන හොඳයි, මිලත් වැඩියි කියලා මට ආරංචි වුණා.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
දෙයියනේ, එයාගේ ශරීරය බලන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔබ නිරූපිකාවක් වීමට කැමති නම්...
ඉන්න.
දෙයියනේ. එයා එයාගේ පෙම්වතාද?
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා කාර් අලෙවිසැලක වැඩ කරන්නේ නැද්ද? ඒ වගේම ඔයා ජූ සියෝ යෙොන්ව දන්නවා.
- සියෝ යෙොන්? - වොන් ජේ.
"වොන් ජේ"?
ඔයා කොහොමද මේ මිනිහව දන්නේ?
ඔහු සියෝ යොන් ගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා.
සියෝ යොන්ගෙ වැඩිමහල් සහෝදරයා?
හේයි, ඒගොල්ලො කොහෙත්ම එක වගේ පේන්නෙ නෑ.
ඒක අතෑරපන්. එයාගේ ඇස් සම්පූර්ණයෙන්ම අඳුරුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මට තමයි තියුණුම ඇස් තියෙන්නේ.
ඔයා කව්ද?
මම මි කියුංගේ පෙම්වතා.
අපි පටන් ගන්නයි යන්නේ.
බායි.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒ දෙක එක වගේ පේන්නේ නෑ.
අනේ මන්දා, මි කියුං. ඇයි එයා මෙච්චර මෝඩයෙක් එක්ක පෙම් කරන්නේ?
ඌ කව් ද?
ඇය මගේ නංගි, සියෝ යොන්ගෙ යාළුවා.
ඔයාට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇත්තටම? මට බාල සහෝදර සහෝදරියන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා මං ගැන හැමදේම දන්නවා කියලා.
මම ඔයාගෙ පවුල ගැන දන්නෙ නෑ.
ඔයාට බාල සහෝදර සහෝදරියන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ ළමයින්ට පින්සිද්ධ වෙන්න, මගේ ජීවිතේ කවදාවත් කම්මැලි නෑ.
මම මගේ සහෝදරයා ගැන සිතන සෑම විටම, මම මුලින්ම කරන්නේ සුසුම්ලෑමයි.
- මම ඔයාව ගෙදරින් ඇරලවන්නම්. - කාර්යාලයට.
මට තව වැඩ ටිකක් ඉතුරුයි.
අනේ මන්දා. අපි වෙන වෙලාවක හමුවෙමු කියලා ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
මම මගේ ශක්තිය නැවත ලබා ගන්නවා...
ඔබෙන්.
යහපත්කම.
ඔයා මට ගොඩක් කැමතියි.
ඉන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා කන්ග් වූ ගැන ඔත්තු බලන්න කියලා. ඇයි ඔයා මම ඉල්ලපු දේ කළේ නැත්තේ?
ඔයා මේ ෆයිල් එක ඔයාගෙ ලාච්චුවේ දාගත්තා.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
- මොකක්ද? - සියල්ල විනාශ වෙලා.
ඒක විනාශ වෙලා. යන්න.
ඒක විනාශ වෙලා. ඒක ව්‍යසනයක්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ජූ සෝ යෙොන්)
(ලිපිනය: 1120, Hyunnam-daero, Mapo-gu, Seoul)
ඇයට ජූ මහතාගේ ලිපිනයම තිබෙන්නේ ඇයි?
(පවුල: ජූ වොන් ජේ, ජූ වොන් සොක්, ජූ සෝ ජුන්)
මොන පවුලද? නම?
බොහෝ පුතුන් අතරින් ජූ පවුලේ එකම දියණිය.
ඔයාගේ සහෝදරයා සියෝ යොන්ට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
(සියෝ යොන්, අපි එකට ඉමු!)
මෙය සිත්ගන්නා ස්ථානයකි.
ඌ කව් ද?
ඇය මගේ නංගි, සියෝ යොන්ගෙ යාළුවා.
දෛවයේ මොනතරම් පෙරළියක්ද!
මාව කුපිත කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා දැනටමත් දන්නවා...
මට කවදාවත් ඔයාට වෛර කරන්න බෑ.
මාව එපා කියන හැඟීම නවත්තන්න.
මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඉතින් ඔයාට මගේ මූණ බලන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
කරුණාකරලා මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැත්නම්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔතනම ඉන්න.
ඔයාට මාව දකින්න වෙන එකක් නෑ කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
අපි ඒක සීල් කරමු.
මට කණගාටුයි...
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
- ඔව්. - ඔයා දැන් ඇතුලට ආවොත්,
මම ඔයාට ගෙදර යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත්...
ඇතුලට එන්න ඕනද?
- මිස් ජූ. - ඔව්?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මොකක්ද? හොඳයි, ඔව්.
ඔබට අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
නෑ. පස්සේ. මම පස්සේ කන්නම්.
නෑ. යන්න. මම නැතුව ඇතුලට එන්න.
එයා කාමරේ නටන්නේ නැතුව මෙතන නටන්නේ ඇයි?
එය මොකක් ද?
ආයුබෝවන්
හෙලෝ, මත්පැන්
යමක් ඒ අසලින් ගියාද?
(මල් වලට වඩා ලස්සනයි)
අනේ මන්දා.
මේ වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම විහිළුවක් කරනවා කියලා හිතුවද?
මම යන්නේ නැහැ.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
කුමක් ද?
අපි එකට ඉමු, කන්ග් වූ.
සියෝ යෙයොන්.
මට දැන් මාවම නවත්තගන්න බෑ.
(අඩුපාඩු සමඟ ආදරය)
- සියෝ යෙොන් කොහෙද? - කොහෙත්ම නැහැ.
මට බැරි ඇයි?
මම ආදරය කරන කෙනෙක් එක්ක රෑ ගත කරනවා. මොකක්ද?
මොනතරම් අවුල්ද.
ඔයා ඔලුවේ ඉඳන් පාදාන්තය දක්වා හරිම භයානක පෙනුමක් තිබ්බා.
ඔයාගේ ඇස් හරිම බොඳ වෙලා වගේ.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එයා කාටවත් එයාගේ පෙම්වතිය කියලා කතා කරනවා.
- ඒ කවුද? - ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ඔයා මාව බඳින්න කැමතිද?
ඔයා මට වැඩිය දෙයක් කරන්න ඕන නෑ. ඔයා දැනටමත් මට ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
මට මේ දේවල් ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕන.
ඔයා පින්තූර දැක්කද? ඒජන්සිය දන්නවද?
සියෝ ජුන්ට උඩට එන්න කියන්න.
මම තමයි වැඩිපුරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ, මොකද එයත් ඔයා වගේ අඳින නිසා.
ඇයි ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ? ඔයා මාව උද්යෝගිමත් කරනවා.
ඔබේ ශරීරයට සහ මනසට ඔහුව අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඔහුව ලබා ගන්න.
ඔයා එහෙම කළත් කන්ග් වූට තමන්ව පාලනය කරගන්න බෑ.
සියෝ යොන්, ඔයා හිතනවද මම දැන් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️